linear probing -> sau khi mod ra xong thì lưu tại vị trí đó số mod trong mảng 
(nếu trùng thì số ban đầu +i xong mod đến khi tìm được vị trí trống trong mảng) -> i=1,2,3....
(hết mảng tự động chạy về mảng 0)

Quadratic -> tương tự như linear nhưng là +i^2
Ưu điểm:
Tìm kiếm bậc hai có thể dễ dàng triển khai và hiệu quả trong một số trường hợp.
Khi bảng băm không quá đầy, và kích thước bảng là số nguyên tố, 
tìm kiếm bậc hai có thể đảm bảo tìm thấy một vị trí trống một cách hiệu quả và không tìm kiếm lại các vị trí đã kiểm tra.

Nhược điểm:
Một vấn đề của tìm kiếm bậc hai là các chuỗi probe không tìm kiếm tất cả các vị trí trong bảng băm.
Điều này có thể dẫn đến hiệu suất tìm kiếm không tốt trong một số trường hợp.
Có thể xảy ra vấn đề với hiệu suất khi bảng băm quá đầy, 
khi đó việc tìm kiếm trở nên không hiệu quả và có thể cần phải thực hiện các phép tái băm hoặc tái cấp phát bảng băm.